Este gajo é da Coal Mine Old Street.
Nunca tinha tentado matar Zhao Fengsheng antes.
Fez-me perder o incenso.
Mais tarde, deixou Zhou Xiaoman escapar.
Se a irmã dele não estivesse nas minhas mãos,
Ele já teria voltado a correr para Old Street há muito tempo.
Por isso acho que ele tem mais coragem do que tu.
Tio Lobo.
Tio Wolf, dê-me outra oportunidade.
Com certeza provarei o meu valor para si.
As pessoas inúteis são lixo.
Se quiser trabalhar sob
O tio Gui Lang, o imperador subterrâneo de Bianshui,
Precisa de ter algum valor.
O jovem mestre Tang não está a frequentar bordéis.
O que te traz até mim?
Covil do lobo?
A toca do seu lobo é assustadora.
Se não fosse por assuntos importantes,
Como ousaria eu incomodar-te?
Afastem-no.
Não ofenda a visão do Jovem Mestre Tang.
Jovem Mestre Tang.
Diga o que pensa.
Todos aqui são um de nós.
Gostaria de pedir ao Tio Lobo que interviesse.
e siga pela Coal Mine Old Street.
Rua Velha?
A sua família Tang está interessada naquele lixão?
Sabes,
Nos meus tempos livres, gosto de brincar com mulheres.
Finalmente, gostei de dois produtos de primeira qualidade.
e ambos foram raptados por delinquentes de Old Street.
Posso engolir este insulto?
Existem punks em Bianshui
Quem se atreve a roubar as mulheres do jovem mestre Tang?
O Sr. Mu também estava lá nesse dia.
Qual é o nome dele?
Zhao Fengsheng.
Este é o pequeno ladrão que me obrigou a fazer explodir o barco de pesca.
Jin Fu.
Já lutou com ele?
Deu empate.
Um delinquente de quinta categoria arruinou o meu negócio.
e roubou as mulheres ao jovem mestre Tang.
Nem mesmo Jin Fu conseguiu lidar com ele.
Agora fiquei um pouco interessado.
Este tipo é o que está a arriscar a própria vida na Coal Mine Old Street.
Se quiser apanhar a Old Street,
Este gajo com certeza vai atrapalhar.
Assim que derrubarmos Zhao Fengsheng,
Ninguém em Old Street se atreverá a candidatar-se novamente.
Então, o seu Salão da Face Fantasma expande a sua influência.
e a nossa família Tang assume o negócio da Old Street.
É uma situação em que todos ganham.
O nosso Salão da Face Fantasma
Não tem qualquer interesse naquele lixão.
Como disse,
o preço.
Defina qualquer preço.
Ouvi o que o seu pai disse.
casino subterrâneo
está repleta de barras de ouro.
Sempre quis ver o que era uma montanha de ouro.
Parece que sim.
Não
problema.
Assim, vou esperar pelas boas notícias do tio Wolf para negociar.
Jin Fu.
Designem alguns homens habilidosos para Wuya.
Dê-lhe uma oportunidade de se redimir.
Vem.
Obrigado, tio Wolf.
Desta vez,
Vou certamente matar Zhao Fengsheng.
e siga pela Old Street.
Se falhar novamente desta vez,
Ao passar pelo rio Meijiang, dê um salto.
Não volte a subir.
O quê?
Experimentar um vestido de noiva?
Tianyu, vais casar?
Porque é que nunca mencionou isso antes?
Sim.
Acabei de conhecer alguém de quem gosto muito.
Por isso, mal posso esperar para me casar com ele.
Yaqing.
Sabe muito bem
Eu gosto de grandes heróis.
Mas tenho estado tão ocupado ultimamente.
Então quero te perguntar
Para ir experimentar um vestido de noiva para mim.
A data do meu casamento é muito urgente.
De qualquer forma, vive tão perto da loja de noivas,
E os nossos números são muito semelhantes.
Por favor, ajude-me.
Está decidido, então.
Amo-te.
Tian Yu.
Grande Irmão.
Bloqueamos a
todas as saídas da Rua Velha.
Qualquer pessoa que apareça,
Bata-lhes assim que os vir.
Até que entreguem Zhao Fengsheng.
Que lutem entre si.
Irmão Wuya.
Essa foi uma jogada brilhante.
Parar!
O que estás a fazer?
Zhao Fengsheng da sua Rua Velha
Roubaram mercadorias da nossa aldeia Daixiang.
A partir de hoje, Old Street não conhecerá a paz.
até que Zhao Fengsheng
Dirige-se ao Salão da Face Fantasma para se curvar e pedir desculpa.
Vila Daixiang?
Esta é a aldeia que trafica crianças, certo?
O meu Xiaoxiao...
Sua puta maldita!
Cuidado ou corto-lhe a língua!
Irmão, senhor.
O meu amigo aqui
Não sabe falar corretamente.
Pedimos sinceras desculpas.
Voltaremos agora mesmo.
Vamos voltar.
Pode ir embora.
Mas deixe as coisas para mim.
Ir!
Se perder!
Saiam daqui imediatamente!
Vai embora ou não?
Se perder!
Como é que ainda consegue dormir?
E está mesmo a dormir?
Zhao Feng Sheng
Levantar-se!
O quê?
Nem consigo dormir descansado.
Espera.
Não me deu dois dias?
Qian Zongran explicará tudo amanhã.
Porque é que não consegue esperar nem isso?
Estou a perguntar-te.
Roubou os bens da Vila Daixiang?
E espancaram os seus homens?
Então, finalmente descobriu.
Afinal, foi você.
É claro que fui eu.
Eu sabia!
Foi você que causou toda esta confusão em Old Street.
Por que razão está a fingir?
Roubaste da aldeia de Daixiang.
E explodiram o barco deles!
Agora vieram bater à porta.
Vizinhos!
É surdo(a)?
Sheng Zi!
Zhao Fengsheng!
Combateu os traficantes da aldeia de Daixiang.
Como poderia ser traficante, então?
É ele que os está a trair.
Ele aproveitou todos os benefícios.
E nós, vizinhos, sofremos as consequências!
Exatamente!
Os habitantes da aldeia de Daixiang deram uma injeção envenenada a Xiaoxiao.
Arrisquei a minha vida para o salvar.
Como é que vocês,
É apenas uma dupla traição?
Nem pense em mencionar Xiaoxiao!
Com certeza vou mencioná-lo!
O que estás a fazer?
Esforcei-me ao máximo para salvar Xiaoxiao.
O meu irmão Hualian
continua desaparecido, vivo ou morto.
Sofreste bullying na aldeia de Daixiang.
Nem sequer se atreveu a soltar um pum em protesto.
Agora vem incriminar-me?
Eu não me devia ter incomodado com o seu filho!
Olha a confusão que fizeste!
E culpa-me?
EU...
Não tenho paciência para si.
Todos para fora!
Quero dormir!
Tu!
Zhao Fengsheng!
Nós dissemos-lhe para ir embora, não foi.
Agora causou problemas.
Não me diga
Espera que os vizinhos assumam a culpa?
Certo!
A sua mãe morreu jovem.
Se tivesse perdido uma refeição da nossa instituição de solidariedade,
Não estaria vivo hoje.
Sim.
Se não fosse por me lembrar da sua bondade,
Porque me incomodaria com os assuntos de Old Street?
Mas desde que voltei,
Quando é que me tratou como um de vós?
O que fizemos de errado?
Sim!
Parem de discutir, malta!
O médico já disse
Xiaoxiao vai acordar em breve.
Zhao Fengsheng é ou não um traficante?
Saberemos assim que perguntarmos.
Mesmo?
Xiaoxiao está a melhorar?
Sheng Zi.
Então vamos esperar que Xiaoxiao acorde.
Zhao Fengsheng.
Os habitantes da aldeia de Daixiang
Agora estão a exigir que saia e peça desculpa.
O que pretende fazer a esse respeito?
Pedir desculpa a esses traficantes?
Pegue nas suas ferramentas e lute contra eles!
Coragem temerária.
Uma formiga a tentar sacudir uma árvore.
Tio Ela.
O que está a dizer?
Receio que não saiba.
Atrás da aldeia de Daixiang fica o tio Gui Lang.
Como podemos combatê-los?
Vizinhos!
Se confia em mim,
Não importa se são fantasmas ou lobos,
Tenho várias formas.
para afugentar estas feras.
Isso mesmo!
E o tio Gui Lang?
Se ele quiser defecar e urinar por toda a nossa Rua Velha,
Vocês vão abrir a boca e apanhar isto?
Você... você!
Como se atreve a falar assim!
Que atitude!
Chega de discussão!
Nós, os veteranos, ainda não morremos.
Old Street sempre esteve na fronteira de três países.
Durante anos, aqui, foi sempre assim.
Tudo o que o tio Gui Lang disser, está dito.
Para além de,
O tráfico de crianças é errado à partida.
Certo!
Você, de todas as pessoas,
teve de competir com os negócios do tio Gui Lang.
Que pecado!
Sim.
Exatamente.
Bem feito para si.
Ainda não acredita em mim.
Mestre Fo.
Tio Ela.
Vamos diretos ao ponto.
Basta dizer o que quer que eu faça.
No final de contas, esta é a sua traição interna.
Resolvam vocês mesmos.
Só não nos envolvam nisso.
Escute você.
Gangzi.
Embora Old Street não tenha produzido nenhum grande herói,
Também não pode abrigar um traficante.
Certo!
Sheng Zi.
O problema que causou há cinco anos
Custou à nossa Old Street a mina de carvão.
Não o queríamos de volta.
Insistiu em voltar.
Voltou e começou a traficar.
Hoje vais enfrentar o tio Gui Lang.
Amanhã, receio que tenha de comer comida de prisão.
Nós, os mais velhos, dissemos
Tudo o que podíamos fazer, bom e mau.
Tu...
Gangzi.
As pessoas lá fora,
Deve lidar com eles mesmo.
Quer perca um braço ou uma perna hoje,
viver ou morrer,
O nosso pessoal da Rua Velha não vai mexer um dedo para te ajudar.
Isso mesmo!
Mestre Fo
Respeito-o como um ancião, por isso o chamo de Mestre Fo.
Na altura em que tu e o tio She estavam no comando,
Os tipos da siderurgia roubaram-nos o território.
Intimidavam as meninas da nossa antiga rua.
E você simplesmente disse para toda a gente pegar.
Era Shengzi.
Entrou sozinho na siderúrgica.
e derrubou mais de uma dúzia de tipos.
Ficou inconsciente por três dias.
Vocês já se esqueceram todos disso?
Gangzi, pare de falar.
Sheng Zi.
Deixe-me falar.
Mestre Fo.
Deixe-me perguntar-lhe.
Se não fosse Shengzi naquela altura,
espancando aqueles bandidos da siderurgia até à submissão,
Poderia ter vivido em paz todos estes anos?
E agora veja.
Vieram bater à nossa porta.
E todos vos escondeis dentro das vossas casas,
como um bando de cobardes.
Deixando o meu irmão para enfrentar isto sozinho.
Bom.
Se não ajudar,
Nós iremos nós próprios.
Veja só como é convencido.
Não se consegue fazer entender um tolo por palavras.
Se quiser ir,
Vá sozinho.
Nenhum dos seus vizinhos vai querer ir consigo.
Covardes!
Tu...
Sheng Zi.
Vamos.
Pai, eu...
Mais tarde, vamos incapacitar Zhao Fengsheng.
Aquela mulher é sua esta noite.
Chefe.
Eles estão aqui.
Zhao Fengsheng.
Você é difícil de matar.
Eu não vim procurar-te,
E, no entanto, aqui está você.
Entregar-se à morte.
Não ter terminado o seu relacionamento foi um erro meu.
Você irrita-me profundamente.
Não só me custou o negócio do incenso,
Fizeste-me passar vergonha no Salão do Ghost Face.
Como devemos acertar as contas?
Levou um raspanete, é?
Tu...
Vou amaldiçoar o tio Gui Lang um pouco por ti.
Ajudar a desabafar.
Chega de conversa fiada.
Manifestou-se hoje para defender Old Street,
Mas repare em toda a Old Street.
Ninguém apareceu para te ajudar.
Não é patético?
Tu...
Eu sendo tão patético,
Não é tudo culpa sua?
Parar! Parar! Parar!
Não se aproxime mais!
Não se mexa.
Com esse seu olhar cobarde,
Atreve-se a cercar a Old Street?
Atreves-te a tocar-me?
E toda a sua Rua Velha está terminada.
O tio Gui Lang vai arrasar a sua Rua Velha.
Solta-me!
Uma pessoa inútil como tu não merece que eu fale contigo.
Telefone ao tio Gui Lang.
Vou falar com ele diretamente.
Qual é o estado do tio Gui Lang?
Que raio é você?
Telefone ao tio Gui Lang.
O tio Gui Lang não te vai atender.
Não passa de um delinquente.
Vai ligar ou não?
Eu ligo, eu ligo.
Estou a ligar.
Está tudo resolvido?
Mandar um tipo tão inútil para aqui,
Deves desprezar-me mesmo, Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Lobo Velho.
Não deveria retirar os seus homens primeiro?
Rapazes como Wuya,
Posso encontrar quantos quiser.
Acha mesmo que me pode ameaçar com isso?
Eu não sou assim tão estúpido.
É por isso que estou a falar consigo.
Faça o que quiser com Wuya.
Mas a Old Street é minha.
E se eu usar a vida que me deves?
Trocar por Old Street?
A vida que te devo?
Amir.
Mina de cobre de Luanshan.
Quem lhe salvou a vida?
Tu...
Pertences aos Treze Guardiões de Yunting.